Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 23=
Buka matamu.
Pria itu mengenakan jubah pejabat
adalah seorang pria yang telah menghancurkan kehidupan
dari wanita yang tak terhitung jumlahnya.
Aku merangkak menuju jalanku
keluar dari dunia bawah
hanya untuk melemparkanmu ke jurang.
(Tiga hari kemudian)
Umum.
(Setelah mengeksekusi seorang pria di ibu kota,
Qin Moxiu dilucuti dari komandonya...)
(He Chen, Pengajar Negara
dan Jenderal Perbatasan Besar)
(Laporan dari seorang informan
Biro Kota Kekaisaran)
(Qin Moxiu telah dilucuti
otoritasnya sebagai Earl Garnisun Utara…)
(Dia membunuh Zhu Lv dari Biro Mata-mata Jade
untuk menyelamatkan Lan Mengyan yang dihukum.)
Anak laki-laki Qin itu
sebenarnya membunuh Zhu Lv di depan umum
untuk anak yatim piatu keluarga Shen?
Dia melakukannya.
Saya akan bertanggung jawab
atas setiap nyawa yang hilang hari ini.
Saya tidak pernah menduganya.
Qin Boyuan, Dewa Perang,
membesarkan seorang putra
yang mempertaruhkan segalanya demi cinta.
Beritahu Kasim Wang untuk menghubungi
tamu Perjamuan Pertengahan Bulan.
Sudah saatnya Yang Mulia mendengar
apa yang sebenarnya dipikirkan pengadilan.
Ya, Tuan.
Saya harus menemui Yang Mulia.
Yang Mulia melarang
Yang Mulia pergi.
Jika bukan karena belas kasihan Yang Mulia,
kamu pasti sudah membusuk di penjara.
Tolong jangan membuat keadaan menjadi lebih sulit bagi kami.
Yang Mulia telah tiba.
Yang Mulia.
(Kaisar Liang Agung)
Qin Moxiu,
apakah kamu sudah memutuskan?
Kejahatan itu adalah kesalahanku sendiri.
Aku tidak akan menyeret orang lain jatuh bersamaku.
Saya mohon pada Yang Mulia untuk mengampuni Lan Mengyan.
Keledai yang keras kepala!
Memalukan!
Seluruh pengadilan
memaksa saya mengeksekusi Qin Moxiu.
Semoga Yang Mulia merasa tenang.
Yang Mulia,
kami telah membawa wanita Lan ke sini.
Sungguh luar biasa penampilan ini.
Anda menghasut Qin Moxiu
untuk membunuh Zhu Lv di siang bolong,
melempar pengadilan
ke dalam kekacauan.
Apakah kamu mengerti?
bahwa untuk ini saja
Aku bisa menjatuhkan hukuman mati padamu?
Saya hanya menginginkan keadilan
bagi para wanita yang meninggal secara salah,
dan untuk para prajurit setia yang terbunuh
di atas mutiara Dongzhu.
Mutiara Dongzhu?
Kasus 20 tahun lalu?
Apakah kamu mencoba memberitahuku?
istana mendiang kaisar
dibodohi oleh pengkhianat selama ini?
Zhu Lv dan He Chen
menjebak pejabat setia dengan rumor palsu
tentang mutiara Dongzhu.
Sekarang, mereka menggunakan
kehidupan wanita untuk mengumpulkan kekayaan mereka.
Zhu Lv memanfaatkan gelar "wanita"
untuk menutupi kekejaman feodal,
menyebabkan banyak sekali wanita meninggal
untuk apa yang disebut kehormatan
sebagai Pahlawan Martir.
Itu kejahatan pertamanya.
(Kotak Amal)
Dia mengantongi keuntungan besar
dengan kedok amal.
Itu yang kedua.
Dia menculik wanita untuk dipersembahkan
pada Perjamuan Bulan Purnama
untuk digunakan oleh pria-pria berkuasa.
Itu kejahatannya yang ketiga.
Kau pikir aku tidak tahu semua ini?
Waktu adalah segalanya.
Tapi kamu bertindak gegabah
dan menghancurkan rencanaku.
Aku akan memberimu jalan keluar.
Ambil kesalahan atas pembunuhan Zhu Lv.
Anda akan menstabilkan pengadilan
dan menghormati pengabdian Qin Moxiu padamu.
Aku tidak akan mengaku
atas sesuatu yang tidak kulakukan.
Qin.
Anda mendengarnya.
Apakah kamu benar-benar lebih suka menghancurkan?
semua tahun perencanaan kita?
Apakah dia layak seperti itu?
Qin Mo kultivasi,
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Jika kamu membatalkan pengakuanmu
dan bilang kamu pergi
ke Kompetisi Wanita
hanya untuk menangkap si pembunuh,
lalu semuanya
dapat diselamatkan.
Aku tidak akan menodai jubah resmiku
dengan darah orang lain.
Tahukah kamu berapa banyak orang yang menginginkanku?
untuk menjatuhkan hukuman mati kepadamu?
Jika aku tidak melindungimu,
Anda pasti sudah berada di sel kematian.
Saya terima hukuman apa pun yang datang.
Lalu bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan Great Liang?
Kami telah menanggung penghinaan
selama bertahun-tahun, mengerahkan semua upaya ini,
semuanya demi momen ini.
Dan Anda membuang semuanya?
aku tidak bisa
mengkhianati Yang Mulia,
Tetapi…
Saya benar-benar menolak untuk mengkhianatinya.
Semoga Yang Mulia mengabulkan permintaan saya.
(Yan Qiu,
Ahli Strategi Tentara Fengling)
Menguasai.
Sudah lama.
(Tiga tahun lalu)
Mengyan,
Ini Yan Qiu.
Dia akan menjadi
instruktur Anda.
Dia mengerti keluarga Shen
dan kebenaran
di balik mutiara Dongzhu
lebih baik dariku.
Tentara Fengling sudah tidak ada lagi.
Aku tidak akan pernah mengerti
bagaimana jenderal tua itu berakhir
dengan anak yang korup seperti Anda.
Lupakan.
Setelah ini,
hutang yang aku miliki pada ayahmu
telah dihapus.
Saya mohon Anda untuk kembali bertugas.
Bangun kembali Pasukan Fengling.
Singkirkan pengkhianat di istana
dan pulihkan perdamaian
untuk bangsa.
Hari ketika Tentara Fengling jatuh,
hatiku mati karenanya.
Pengadilan menolak untuk mempercayai kami.
Orang-orang menyebut kami setan.
Aku sudah lama kehilangan keinginan untuk menyelamatkan dunia.
Yang Mulia dan Guru Qin
menyusun rencana mereka untuk momen ini.
Dengan kepergian Zhu Lv,
He Chen akan pindah.
Ini adalah saat Tentara Fengling,
tersembunyi selama bertahun-tahun,
harus menyerang untuk membersihkan pengadilan.
Setelah semua yang terjadi,
bagaimana kamu mengharapkanku?
untuk percaya lagi?
Ini adalah satu-satunya kesempatan
untuk mengembalikan kehormatan Tentara Fengling.
Menguasai,
Aku mohon padamu, jangan hanya
untuk keluarga Qin dan Shen.
aku mohon padamu
untuk setiap wanita
He Chen menghancurkan,
untuk setiap saudari dari Tentara Fengling
yang kesetiaannya ternoda oleh kebohongan.
Jika He Chen hidup,
lebih banyak perempuan akan meninggal
tanpa keadilan.
Preceptor Negara,
laporan dari ibu kota.
Shen Wanqing terungkap
semua kejahatan Zhu Lv
dihadapan Yang Mulia.
Untuk menjaga ketertiban di pengadilan,
Yang Mulia telah memutuskan
bahwa Qin Moxiu harus menanggung akibatnya.
Qin Moxiu telah menerima tuduhan tersebut.
Dia dilucuti pangkatnya
dan dikurung di tempat tinggalnya.
Para penjaga kekaisaran
telah ditugaskan kembali
kepada Jenderal Li Wei, sesuai rencana.
Shen Wanqing adalah wanita yang berani.
Dan anak laki-laki Qin telah memilih
untuk ikut bersamanya.
Itu menghemat kesulitan saya.
Ini adalah penghormatan ulang tahun Yang Mulia
siap?
Tenang saja, Tuan.
Mutiara telah disiapkan.
Kirimkan pesanan saya.
Membagi pasukan menjadi tiga divisi.
Seseorang langsung menuju
pinggiran ibu kota.
Satu bergerak ke barat
dan memegang Garda Harimau Putih.
Yang terakhir menuju ke timur
dan mengawasi
Pasukan Armor Hitam.
200.000 prajurit kita
akan memberikan Yang Mulia
ulang tahun yang tak terlupakan!